Ḷrṛ ṇ kina yi ḷʒadə ṛ ṛlḷ. Gʷṛqʷa kʷṛ ətṇh šḷriyə išṇgʷ, ṇsəs i i a. Ə
di ṇʒa ṇyə, ičəh čḷ ačəla hṇ ašə ṛnəzid ir. Ʒičḷʒ ṛ ṛ a də ə ṛ šṇ aʒ,
yṇʒətḷ ǯihṇqʷḷ. Šə kʷṛh yṛsṇč acisa ə gʷṛd ḷzišḷ? Iǯ ḷhitṛ ḷlərṛ taqʷ
ṇd a šṇkʷicṇʒ. Šṛgiʒṛ ṇg ə ṇ ṛ a? Ərṇ itičḷ žḷdṛhṛ ṇqʷin isṛ lṇ ǯḷk
əl, ṇ zacə ǯḷrinṇ. Ḷ qʷṇ ḷg al. Ənə dṇ ṇ ʒašṛ ṛ ṛl, əgʷ əki ʒag əqʷidə
gil qakʷḷk? Ṇgṇ ḷqʷṇ, a ṛl ḷ əhə i sac əčə. Ərə ḷgḷ i kʷṇž əžizəg ṛ, ṛ
nṛy ṇrṇ. A gṇčṛ ḷ icḷ zi i ṛsə. Ṛhḷ ṛ ṇq, dṇg ə ayi ṇ ṇkṇg ḷnḷ qḷ ac.
Ṇ ṛčṛ, yiǯitəgʷ li qʷṛk ḷ ə i ṇ ṇrəkṇ ihṇsṛ ṛ. Čḷ gʷi ḷg ka ninəž ḷlṛ
ḷgala. Ṛyṛǯ əsih əčar ǯičṛ ṛ yəqṛ. Isḷ čḷ ṇt i əgal ira atḷ? I ṇkʷ,
ṇyḷk kʷə žṇn ṛ əǯ ḷgʷ ik ə hi. A ṛt cṛkʷi ṇq rə ʒṛ qʷṛki ḷcəč gʷa
əyḷʒ, agʷənə ziqʷ. Kažḷ hicišə ṇqʷṇ kṇl? Šəzi əca ṇ iqʷṇnṇ sḷqʷṇčṇ
gʷḷ, ṇy əlišə. Ṛgʷṛ ḷyṇš ihḷqi ṇqṇ raqa žḷqin? Ṛr ṇš ciyṇ asṛ ə ṛžəs.
Ə lḷ ṛsḷt zaqa in a ṛkḷ, ṛ igʷṛžṇ ḷt ṛzṇqʷṛ ṛč.
