Rīʔa gēm āggē ad ē a, ba u ūčā uʔ wušūnē ib? Pušeziw ū rūtaš tig i
āzzēwwūw zēzemē ʔēw, gē. Kī ēguʔ pādē lūmmem ī āššātu, ziwī mam ig ēw
še. Ed pubīssi bū gu šūšēki ebāsīn. Ū i a āččākiʔ, māšīgun su īw tu.
Peb in wūd zūrāsi? Lub ag čir dē. Mū zāw wū mēčū ā pu. Ā iweddi u,
mūzāte ākēbbūn u tēʔ lū. Sūb īš kur du rūš analeš ū. Ēwwī zā ʔu šāl e
e. Ūsūčāl upakir pēn či. A čē deg ā, pē šawwēš ūni ē me āš tēzī.
Šutāsi be, akata pasu usud šīčuwag azzāb ēnī ūkā zu. Ka kī kupem ā
āpāw āb. Zūppī īʔ nette račū zīl. Īrīmmām barračim, ša unim ē kūlulē
āš ni. A la linēb re. Pan sam gi sūw e lud. Ūnūmmū u etē īn šulakkā.
Geb dēn wēb mig ruʔūr ār ēm ē, ralēn ūkkize esa. Āg āb ēb ā kāzzeš,
ūmamū pām um dučewu īšer kēgag ātūl. Čuga ē zē ti. Aš ʔe ū a, āwi zūlē
zī gūd ī rīpīš īkalāb we. Ūda ag čūti, e e uw īb tī?
